مثل خسرو پرویز پاره کند
و هم یعلمون
این و هم یعلمونش گیر داره
یعنی گناه آگاهانه
خب حالا یه آیه چه درسهایی به ما میده
آیه هفتاد و هشت از سوره آلم را
اول که میگه که
و این نه منهم لفریقن یل بونن
بعضی از دانشمندان اهل کتاب
ای کارو میکنن
ای خودش بعضی
یعنی چه درس اول یعنی در قضاوتها انصاف داشته باشید
اگر یه بازاری کلا برداریکه
نگید بازاری ها
اگر یکی از یه استانی سادیکه
نگید فلان استان مردمش سادن
مردمش نمیدونم چنینه
یه زن بد اخلاق شد
نگید آقا ازدواج نکن
زن بد اخلاقه نه
این زن بد اخلاقه
این مرد بده این بازاری این طلبه
یعنی اگر یک
مسئله پیشومه ها
همه را در قضاوتها
به خاطر یه مسئله جزئی
کلیات و زیر سوال نبرید
و اینه منهم
این منهم یعنی در قضاوتها انصاف داشته باشید
و اینه منهم لا فریقن
این لام لا فریقن یعنی قطعا هستن
این پیداست که دانشمندان خائن
در میان اهل کتاب قطعیه
اهل کتاب علمای خائن داشتن
چون یه لا فریقن
هر جمعیه لا یعنی قطعا
اینه الانسانه لا فیخوست
این الانسانه لا یدقا
لا زلومن
لا من لا یعنی قطعا
و اینه منهم لا فریقن
پس علما و دانشمندان خائن
در اهل کتاب بودن
عوام فریبی و لفاظی
از گناهان دانشمندانه
چون گه یلوون علسنتهم
بل کتاب لتحسبوه من الکتاب
همچی زبونشون میگه
دونه که تو خیال کن اینها
از کتاب بل اینها از کتاب
نیست
خب لتحسبوه
نتق خوب اگر در مسیر حق نباشه
ویسیلی بره انحرافه
یلوون علسنتهم
آدم های خوش سخن
حرف پشت امنداز
اینها اگر این نتقشون
در مسیر حق نباشه میتونن
خوب ببفن
و جوری ببفن که انسان
عمر بر انسان مشتبه بشه
التقادی که از حربه های
زهرانگین فرهنگی دشمن هست
لتحسبوه من الکتاب
یه تیک قرآن میخونن یه تیک قتیش میزنن
این التقاته
که سلغه خودشون
و الفاظ خودشون قاتی الفاظ وحه میکنن
و این بزرگترین خطره
خطر فرهنگیست
بعد میگه که اول لتحسبوه
بعد میگم و یقولون هوا من اندلاه
اول شما رو به خیال
بادار میکنه
بعد وقت دید آمادگی داری
حرفش هم میزنه
یعنی اول مزمزه میکنه
جوری حرف ها رو قاتی میزنه
همه که دید لتحسبوه من الکتاب
همه که دید نه شما
بعد میگنه نه یقولون هوا من اندلاه
دیگه صفتش میکنه
یعنی اول شوخی میکنه
بعد شوخیش رو جدید ترقی میکنه
اول لتحسبوه بعد یقولون هوا من اندلاه
یعنی دشمن گام به گام خطوات شیطان
گام به گام میاد جلو
اول دوپلو حرف میزنه وقتی دید آمادگی داری
وقتی خودت بیشتر
مطلع میکنه
و بزرگترین خیانت ها خیانت به فرهنگ و عقیده
انسانه که انسان تحریف آگاهانه
و مغرزانه داشته باشه
خب خدایا
تور به حق محمد آل محمد
خود ما و جوانهای ما را
از همه خطرات حفظ بفرما
السلام علیکم و رحمت الله
سلام علیکم و رحمت الله
از همه خطرات حفظ بفرما
سؤالی که مطرح کردید
ملاک قبولی اعمال ما نمازه
در دو مولد ما باید نماز قضا به جا بیاریم
یک نماز را در وقتش نخونده باشیم
یا بعد از وقت بفهمیم نماز ما باطل بوده
در هر وقت از شبان روز
طبق مسئله 1370 رساله حضرت امام
شما میتونین نماز قضا را بخونید
طبق این سؤالی که مطرح کردید
که یک نماز عدام میخونید
بعد یک نماز قضا
این نماز شما درسته و مشکلی نداره
انشالله بخونید
اما اگر دیدید نماز قضا از شما میمانه
و فرصت قضا کردن ندارید
وقت قضا کردن ندارید
از مواردی که واجبه وسیعت کنید
که بعد از شما برای شما انجام بدن
انشالله موفق باشید
در جایی که نماز میخونیم
اگه جلومون اسواب بازید
و یا اینکه روبالشیی که تر انسان
یا حیوان روی آن نخش بسته باشه
به چشممون میخوره
در این صورت نماز ما چوک میداره
پاسقه و جطور اسلام و المسلمین
محمودی را به سآل شریع این مقلد
حضرت آیت الله سیستانی بشنوید
نماز با این اشیایی که فرمودید
که سبک حیوانات یا به سبک انسان هست
اشکالی نداره و نماز درسته
محمودی را به سبک انسان هست
این عزیزان میتونن با دفاتر مراجع معظم تقلید ارتباط برقرار کنن و پاسخ سآلهاشونو دریافت کنن
خیلی ممنونیم از همراهیتون و در پایان شماره تلفونهای 329 10 551 و 552 با پیشماری 025 رو خدمتون اعلام میکنم
تا از این طریق تلفونو بزنید به برنامه ما و سآلتونو مطرح کنید
شماره پیامک 3553 هم برای سالهای پیامک شما بزرگ براهان در نظر گرفته شده
تا زمزم احکامی دیگر خدا نگهدار
هر کجا نگاه میکنم
پتری از کلام روشن تو میبازم
ای همیشه آشنا هر کجا نگاه میکنم
باجه های افتابی کلام تو
میبرد مرا به نور
میبرد مرا به آسمان
میبرد مرا به لحظه
میبرد نیایش به رایه آمرزش مدهوشم سازی
و دیگر بار توبه امرا بپذیری
در این ساعت در صبح نیاز
سهر سهر سکوت میشکند
سهرگهان که موزدن
براوره
دل بیدار میلرزد
باید خدا به داده دل بیکذر
بارم میبارد از دیدگان آشن
بشاد به حالونایی که ارتباط با حق دارند از راه محبت
بارم کریم رد نکند از جوارشون
باز آشغان بندگی آغاز می کند
تا سبح نیاز
عشق ذرات جهان را به تماشا خونده است
صبح این قافل از عطل خدا نبریز است
عشق زرات جهان را به تماشا خونده است
بسم الله الرحمن الرحیم
خدای من
الهام یاد تو در دلها لذت بخش است
و راهیابی به آستان تو با اندیشه هایی که در راه های غیب سیر می کنند
دلپذیر است
و مزه محبت تو خوش
و دم شراب وسال تو شیرین است
پس ما را در درگاه خوش پناهده
و از خواسترین عارفان و
ساله ترین بندگان و
راستگو ترین تا اد پیش گان
و خالص ترین پرستشگران خود قراوده
ای مهربان ترین مهربانان
سلام بر سهر سلام بر لحظه های ناب مناجات
و سلام بر سهر نشینان
به برنامه صبح نیاز خوش آمدید
حبیبی حبیبی
حبیبی انت رحمانی
انا این تو افتمنانی و این اذنبت رجانی
و این ادبرت نادانی و این اقبلت ادنانی
و این احببت والانی
و این
اخلصت ناجانی
و این قصرت عافانی
و این احسنت جازان حبیبی
انت رحمانی
انا این تو افتمنانی و این اذنبت رجانی
و این ادبرت نادانی و این اقبلت ادنانی
و این احببت والانی
و این اخلصت ناجانی و این افتمنانی
و این افتمنانی و این افتمنانی